[音乐]这是平均值，因为psy是
导演，因为我还是个小男孩，所以我梦dream以求的是，我可以赢得这场比赛，
现在这已经发生了，我只想告诉大家，这是一场闹剧，
我对《星球大战》一无所知，迈克尔·施蒂普（Michael Stipe）看着那里的一切
那真是太好了，我明天再给它，所以他保持镇定，他
只是说一声哇，你知道他承认了，他和他继续前进
他说我有构想《星球大战》的一切，是的，从字面上看
与那里发生的任何事情都没有关系，是的，他很棒，是他
就像是该组的领导者，如果有一个是四个脊柱中的一个
我以为我在那张大照片我觉得他就像我们两个人一样
是的，我不知道你小时候好像是一岁
就像在成年那年，比他大十岁
就像他先是哥哥一样，我们在
他只是以某种方式拥有了解事物的能力以及当亚当的那本书
我一直都在喜欢这个家伙，他怎么知道他怎么知道
如何喜欢用线连接并固定麦克风和录音鼓，然后
向后翻转磁带，然后做一个很棒的西班牙海鲜饭，我是说我
确保您一直都在听嘻哈音乐，
对他们的影响，我也想提及一下，您对他们有影响
一个根本不在街舞中的人，那个人是我，因为当你
伙计们首先是我，我知道你喜欢音乐，并且
看起来我们的乐队领队很干净哦，我开始了自己的说唱小组，我们
被称为J男孩Cuz，我们称他为Jr。因为他是一个旅行者，所以我是小。
吉米（Jimmy）和我们的另一个朋友吉米（Jimmy）先生，我们制作了一张专辑，
一切，我们甚至为我们创造了一个白金记录的目标，这是
那就是我们，实际上是一个盒式磁带，甚至根本不是针尖
哦，不，它是涂在运动衫上的，我是涂在上面的，
用于黏土面团的颜色比应有的颜色深一点，但不是
很多油漆，但是男孩，我的意思是，这一定会让你感到骄傲的，是的，谢谢
你的意思是我让我们非常受欢迎
这首歌全被摧毁了，灵魂之爱是什么灵魂，但是
那是你知道的那首是大卫·鲍伊（David Bowie）的歌，所以爱情代表了真正的好节奏
一开始我们甚至都不知道我们不那么酷，我们不知道
我想我们正在听惠特尼的任何东西
休斯顿的歌，想出了对她的好东西，是的，那是什么
碰巧我们很高兴有你们在这里
好吧，你会再去做这个表演吗？
现场表演，您必须在2019年做到这一点，因为它应该是
[掌声]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅
假设您的梦想要观看更多，梦想将实现
YouTube视频